Création d'un Blackjack (MVC) avec une IA - projet L3 Info

- Alexis Prevost-Maynen - 21511372
- Guillaume Drouart - 21009341
- Lucas Gouédard - 21506676
- Nicolas Vatel - 21410740

Sujet du projet de Génie Logiciel :

On souhaite une application permettant de jouer au black-jack, 
un jeu habituellement pratiqué dans les casinos. Le jeu sera 
un jeu monoposte, ou le joueur se mesure à des « robots », 
c’est-à-dire des joueurs jouant automatiquement. 
L’application devra posséder une interface graphique intuitive, 
et permettre de gérer les règles de base du black-jack, les 
mises de chaque joueur et, optionnellement, des règles avancées 
telles que les splits, assurances, etc.

Code et conception L’application devra être codée en java. La 
conception devra isoler deux packages réutilisables pour 
d’autres jeux de cartes, l’un permettant de représenter et
manipuler des cartes, paquets de cartes, mains de joueurs, etc., 
et l’autre permettant de gérer la représentation graphique de ces 
objets (par exemple, la représentation d’une main en éventail, 
d’un paquet de cartes faces cachées, etc.).